Używając frameworka Angular proszę zaprogramować przygotowaną makietę na podstawie projektu graficznego.
Trzy widoki w jpg odpowiadają trzem podstronom serwisu:
1. Home
2. Experience
3. Services

Przycisk "Comments" powinien na każdej podstronie przenosić na sam dół, gdzie można przeczytać komentarze i dodawać własne.
Należy obsłużyć moduł komentarzy wykorzystując gotowe API. Dokumentacja zastosowania stronicowania i sortowania znajduję się pod adresem: https://mockapi.io/docs.
Na stronie głównej zawartość elementów sekcji "WHAT WE DO" i "QUALIFICATION" należy dynamiczne pobrać z gotowego API. Treść artykułów na podstronach może pozostać statyczna.
Dokumentacja API zajduje się w załączniku (kolekcja Postman).


Załączniki:
Projekt graficzny (Photoshop)
Dokumentacja API (Postman)
